2 aa HUGONIS Gtt'oult

XI.

n. nonnum oxnmsnrnnum η’
, u. ronnmnr nununo saturo, .

>Reginae Suediae etc. legatia.

¹ Ianuannrasrnr nn Excntnnurrssrmr
Douma!

wammmmfflmmw
rantur, tanquam moroso circa rea honorum.
Nunquam ta‘li fui ingenio. Sed difficultates
mini obtectae sunt maximae, dum Galli et ite
sentiunt, et persuadent tliia, non eoadem den
beri honores regnu suedan, quoa 'regnu Gara ·
liae,Hispaniae,Ang1im'; et dictum mihi a mui-
tiaest, nunquam me obtenturum· quud vulo.
Itaque utria cornminia'euntur crimina, quibus
tite'ogpun't't quantum possum. Usus eat hue
commento Riceliacus, art aut amicitias mihi
abrumperet, aut cogeret nefacere quae decore
minue arbitrarer. Ubi huc venit D. centenum,
aditum ad Reginam Regentem secundum mandata ⁴
impetravi, obtuli ei meam operam deducendi
eum ad Reginam, srcut a Regibus suia missus
Legati solent deducere: recusavit. Antequam
ego ad Reginam Regentem irem, praecucurrit ad
’ cardinalem Matrinum, eins gratiam captans,
quum et egolhabere potui, fiquid de dignitate
. Regni concedendum et maribus eiua murem ge-

 

ten· ‘

