<mrsu-orm ruuurrmi ms

consensu& manet, nec milites admittendi, nuc
‚dardi nova tributa, quod exemplum-manabit ’
longius Literae a Constantinopoli scriptae tv'
Februarii nos docent, Sultunu natum filium quar·v
tum, marem 'ex femina vaide ipsi dilecta; . mug-
u'ur ibi esse ad bellum paratus. Erat tunc Im3
putatoris ‘legatus ad reditum se parans, Missum
nuncium ex illa auia expectabat Princeps T rans·
silvanus. Sabrano Refideuti Gallico RexAngliae
respondit, nihil se pucati sperare aParlamenta{ j
riis ,. itaque nihil opus, tentari novum cuntem
tum. Dux Bavarus dicitur quos armaverat rus-.
ticos dimisisse, credens, in Austriam iturum
Tutstensouium: Iohannes Waertius in Sueuia εει 1
se, cum duobus equitum millibus, reliquis eu
clade ad Taborem. Dux Neoburgicus adversus· =
Electortpm liiaudeburgicum‚ cuius incrementa

suspecta habet, amicos quaerit. Hasfi Neobur4 ,

gicos milites pto hostibus habent. Bavaricurum
copiarum magita pars ad Danubium ite diciturz'· ¹
Erlachus et fimul Rentfeldii praefectus Stolh'u'fj
viam obiidere non longe ab Argentbratuz qui·
recognita, uos, qui Offenburgi sunt, suis se

tenere moenibus, omissa defensione Obe'ritirchtu ’

et Croistolii. Duciss immensu, cumiuteilexis·
set id agi, ut Ingolis retineretur, evasst nescio
qun. Perresrus hinc iu Flandriam ad perintimu-v
dos captivos mittitur. DignitusVicelegati Ave-j
ttioueusrs dari aPotrtifice dicitur amico Cardinass·
lis Mazarini, ue eius artimus a Romu nimium tuh-,⁵

G 5 ' ’ alie·

 

